Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: <emphasis role="strong">When you check a box</emphasis> – The corresponding file chooser button is enabled. If no file name is currently associated with the feature, a file selection dialog immediately opens. Here, you can choose a configuration file. Otherwise, the file name that was previously shown is used until you click the file chooser button.
ja: <emphasis role="strong">ボックスにチェックマークを付けた場合</emphasis> - 対応するファイルチューザボタンが有効になります。現在この機能に関連付けられているファイル名がない場合は、ファイル選択ダイアログがただちに開きます。ここで、構成ファイルを選択できます。それ以外の場合は、ファイルチューザボタンをクリックするまで、以前に表示されていたファイル名が使用されます。
ko: <emphasis role="strong">확인란을 선택할 때</emphasis> – 해당하는 파일 선택기 버튼이 사용으로 설정됩니다. 현재 기능과 연관된 파일 이름이 없는 경우 파일 선택 대화 상자가 즉시 열립니다. 여기서 구성 파일을 선택할 수 있습니다. 그렇지 않으면 파일 선택기 버튼을 누를 때까지 이전에 표시된 파일 이름이 사용됩니다.
zh_cn: <emphasis role="strong">选中一个复选框时</emphasis>－启用对应的文件选择器按钮。如果当前没有文件名与该功能关联，将立即打开一个文件选择对话框。在该对话框中，可以选择配置文件。否则，将使用之前显示的文件名，直到您单击文件选择器按钮为止。
zh_hk: <emphasis role="strong">當您選取某個方塊時</emphasis> – 會啟用對應的檔案選擇器按鈕。如果目前沒有檔案名稱與這項功能關聯，檔案選取對話方塊就會立即開啟。您可以在這裡選擇配置檔案。否則，會使用之前顯示的檔案名稱，直到您按一下檔案選擇器按鈕為止。

source: <emphasis role="strong">When you uncheck a box</emphasis> – The corresponding file chooser button is disabled. The file name that is shown is no longer associated with that feature when the location is active. The last-used file name remains visible in the disabled control and is remembered between sessions.
ja: <emphasis role="strong">ボックスのチェックマークを外した場合</emphasis> - 対応するファイルチューザボタンが無効になります。表示されているファイル名は、この場所がアクティブなときにその機能に関連付けられなくなります。最後に使用されたファイル名は、無効になっているコントロールに表示されたままで、セッションが切り替わっても記憶されています。
ko: <emphasis role="strong">확인란을 선택 취소할 때</emphasis> – 해당하는 파일 선택기 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다. 표시된 파일 이름은 위치가 활성일 때 해당 기능과 더 이상 연관되지 않습니다. 마지막 사용된 파일 이름은 사용 안함으로 설정된 콘트롤에 계속 표시되고 세션 사이에 기억됩니다.
zh_cn: <emphasis role="strong">取消选中一个复选框时</emphasis>－禁用对应的文件选择器按钮。当位置处于活动状态时，显示的文件名不再与该功能关联。上次使用的文件名在禁用的控件中保持可见，并在会话间记住。
zh_hk: <emphasis role="strong">當您取消選取某個方塊時</emphasis> – 會停用對應的檔案選擇器按鈕。當位置在使用中時，顯示的檔案名稱不再與這項功能關聯。上次使用的檔案名稱會繼續顯示在停用的控制項而且在作業階段之間被記憶。

source: Configuring Network Modifiers
ja: ネットワーク修飾子の構成
ko: 네트워크 수정자 구성
zh_cn: 配置网络修饰器
zh_hk: 配置網路修飾鍵

source: The <literal>Network Modifiers</literal> dialog enables you to configure and monitor applications that temporarily change the behavior of enabled network connections. One example of a network modifier would be a virtual private network (VPN) client application.
ja: 「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログを使用すると、有効になっているネットワーク接続の動作を一時的に変更するアプリケーションを構成したり監視したりできます。ネットワーク修飾子の 1 つの例として、仮想プライベートネットワーク (VPN) クライアントアプリケーションがあります。
ko: <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자에서 사용으로 설정된 네트워크 연결의 동작으로 일시적으로 변경하는 응용 프로그램을 구성 및 모니터할 수 있습니다. 네트워크 수정자의 한 예로, VPN(가상 사설망) 클라이언트 응용 프로그램이 있습니다.
zh_cn: 在<literal>网络修饰器</literal>对话框中，可以配置和监视临时更改已启用网络连接行为的应用程序。一个网络修饰器示例是虚拟专用网络 (virtual private network, VPN) 客户机应用程序。
zh_hk: [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊可讓您配置以及監視暫時變更已啟用網路連線之運作方式的應用程式。虛擬私用網路 (VPN) 用戶端應用程式就是一個網路修飾鍵範例。

source: Before you can manage network modifiers by using the <literal>Network Modifiers</literal> dialog, you must manually install the network modifier application or service, then complete any initial setup, such as the installation of a certificate or shared secret.
ja: 「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログを使用してネットワーク修飾子を管理する前に、ネットワーク修飾子アプリケーションまたはサービスを手動でインストールしてから、証明書または共有シークレットのインストールなどの初期設定をすべて完了しておく必要があります。
ko: <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자를 사용하여 네트워크 수정자를 관리할 수 있으려면, 네트워크 수정자 응용 프로그램이나 서비스를 수동으로 설치한 후 인증서나 공유 비밀 설치와 같은 초기 설정을 완료해야 합니다.
zh_cn: 在可以使用<literal>网络修饰器</literal>对话框管理网络修饰器之前，必须手动安装网络修饰器应用程序或服务，然后完成所有初始设置，例如安装证书或共享密钥。
zh_hk: 您必須手動安裝網路修飾鍵應用程式或服務，然後完成任何初始設定，例如安裝憑證或共用密碼，才能使用 [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊管理網路修飾鍵。

source: A network modifier can be started and stopped manually, as required. A network modifier can also be started automatically, according to user-defined rules. To be managed by using this dialog, a network modifier must either be implemented as a command-line tool, or as an SMF service.
ja: ネットワーク修飾子は、必要に応じて手動で開始および停止できます。ネットワーク修飾子は、ユーザー定義の規則に従って自動的に開始することもできます。このダイアログを使用して管理するには、ネットワーク修飾子が、コマンド行ツールまたは SMF サービスのどちらかとして実装されている必要があります。
ko: 필요에 따라 네트워크 수정자를 수동으로 시작 및 중지할 수 있습니다. 또한 네트워크 수정자를 사용자 정의 규칙에 따라 자동으로 시작할 수 있습니다. 이 대화 상자를 사용하여 관리되도록 하려면 네트워크 수정자를 명령줄 도구 또는 SMF 서비스로 구현해야 합니다.
zh_cn: 可以根据需要手动启动和停止网络修饰器。也可以根据用户定义的规则自动启动网络修饰器。要使用此对话框管理网络修饰器，必须作为命令行工具或 SMF 服务实现该网络修饰器。
zh_hk: 您可以視需要手動啟動和停止網路修飾鍵。網路修飾鍵也可以根據使用者定義的規則自動啟動。若要使用這個對話方塊進行管理，必須將網路修飾鍵當作指令行工具或 SMF 服務進行實作。

source: About the Network Modifiers Dialog
ja: 「ネットワーク修飾子」ダイアログについて
ko: 네트워크 수정자 대화 상자 정보
zh_cn: 关于“网络修饰器”对话框
zh_hk: 關於網路修飾鍵對話方塊

source: Use this dialog to add or remove, start and stop, and edit network modifiers.
ja: このダイアログを使用して、ネットワーク修飾子を追加または削除したり、開始および停止したり、編集したりします。
ko: 이 대화 상자에서 네트워크 수정자를 추가/제거, 시작/중지 및 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 使用该对话框可以添加或删除、启动和停止以及编辑网络修饰器。
zh_hk: 使用這個對話方塊新增或移除、啟動與停止，以及編輯網路修飾鍵。

source: Open the dialog using one of the following methods:
ja: 次のいずれかの方法を使用してダイアログを開きます。
ko: 다음 방법 중 하나를 사용하여 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: 使用以下方法之一打开该对话框：
zh_hk: 使用下列其中一種方法開啟對話方塊：

source: Click the <guibutton>Modifiers</guibutton> button in the <literal>Connection Status</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog.
ja: 「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>接続状態</literal>」ビューで「<guibutton>修飾子</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>연결 상태</literal> 뷰에서 <guibutton>수정자</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>连接状态</literal>视图中，单击<guibutton>修饰符</guibutton>按钮。
zh_hk: 在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>連線狀態</literal>] 檢視，按一下 [<guibutton>修飾鍵</guibutton>] 按鈕。

source: Right-click the <literal>Network Status</literal> notification icon, then select the <guimenuitem>Network Modifier Preferences</guimenuitem> menu item.
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンを右クリックしてから、「<guimenuitem>ネットワーク修飾子の設定</guimenuitem>」メニュー項目を選択します。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르고 <guimenuitem>네트워크 수정자 기본 설정</guimenuitem> 메뉴 항목을 선택합니다.
zh_cn: 右键单击<literal>网络状态</literal>通知图标，然后选择<guimenuitem>网络修饰器首选项</guimenuitem>菜单项。
zh_hk: 在 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示按一下滑鼠右鍵，然後選取 [<guimenuitem>網路修飾鍵喜好設定</guimenuitem>] 功能表項目。

source: The <literal>Network Modifiers</literal> dialog is only available to user accounts that have been assigned the <literal>Network Autoconf Admin</literal> rights profile by a system administrator.
ja: 「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログは、システム管理者によって<literal>ネットワーク自動構成管理者</literal>権利プロファイルが割り当てられたユーザーアカウントのみが使用できます。
ko: <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자는 시스템 관리자로부터 <literal>네트워크 자동 구성 관리</literal> 권한 프로필을 할당받은 사용자 계정에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <literal>网络修饰器</literal>对话框仅对于系统管理员为其分配了<literal>网络自动配置管理</literal>权限配置文件的用户帐户可用。
zh_hk: 只有系統管理員已經指派「<literal>Network Autoconf Admin</literal>」權限設定檔的使用者帳戶，才能使用 [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊。

source: The main section of the dialog is a three-column list that displays the following information for each network modifier:
ja: このダイアログのメインセクションは、各ネットワーク修飾子の次の情報を表示する 3 つの列から成るリストです。
ko: 각 네트워크 수정자에 대해 다음 정보를 표시하는 3열 목록이 대화 상자의 주요 부분입니다.
zh_cn: 该对话框的主区域是一个三列列表，其中显示每个网络修饰器的以下信息：
zh_hk: 對話方塊的主要區段是一個三欄式清單，顯示每個網路修飾鍵的下列資訊：

source: Activation state (Manual or Conditional)
ja: アクティブ化の状態 (「手動」または「条件付き」)
ko: 활성화 상태(수동 또는 조건부)
zh_cn: 激活状态（“手动”或“有条件的”）
zh_hk: 啟用狀態 (手動或條件性)

source: User-defined name, for example, “Cisco VPN”
ja: ユーザー定義の名前 (たとえば、「Cisco VPN」)
ko: 사용자 정의 이름(예: "Cisco VPN")
zh_cn: 用户定义的名称，例如 "Cisco VPN"
zh_hk: 使用者定義的名稱，例如 Cisco VPN

source: Current status, “Running” or “Stopped”
ja: 現在の状態 (「実行中」または「停止しました」)
ko: 현재 상태 "실행 중" 또는 "중지됨"
zh_cn: 当前状态，“正在运行”或“已停止”
zh_hk: 目前狀態，「執行中」或「已停止」

source: The <guilabel>Start/Stop according to rules</guilabel> check box is checked if the selected network modifier has a Conditional activation type, and unchecked if the activation type is Manual. To change the activation type, toggle the check box.
ja: 「<guilabel>規則に従って開始/停止する</guilabel>」チェックボックスは、選択されたネットワーク修飾子のアクティブ化タイプが「条件付き」である場合はチェックマークが付き、アクティブ化タイプが「手動」である場合はチェックマークが外されます。アクティブ化タイプを変更するには、チェックボックスを切り替えます。
ko: <guilabel>규칙에 따라 시작/중지</guilabel> 확인란은 선택한 네트워크 수정자가 조건부 활성화 유형인 경우 선택되고, 활성화 유형이 수동인 경우 선택이 취소됩니다. 활성화 유형을 변경하려면 확인란을 토글합니다.
zh_cn: 如果选定网络修饰器的激活类型为“有条件的”，则会选中<guilabel>根据规则启动/停止</guilabel>复选框；如果激活类型为“手动”，则会取消选中该复选框。要更改激活类型，请切换该复选框。
zh_hk: 如果選取的網路修飾鍵啟用類型為「條件性」，就會選取 [<guilabel>根據規則啟動/停止</guilabel>] 核取方塊，如果啟用類型為「手動」，就會取消選取這個核取方塊。若要變更啟用類型，請切換核取方塊。

source: To Add a Command-Line Network Modifier
ja: コマンド行ネットワーク修飾子を追加するには
ko: 명령줄 네트워크 수정자 추가
zh_cn: 添加命令行网络修饰器
zh_hk: 新增指令行網路修飾鍵

source: Open the <literal>Network Modifiers</literal> dialog by using one of the following methods:
ja: 次のいずれかの方法を使用して「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログを開きます。
ko: 다음 방법 중 하나를 사용하여 <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: 使用以下方法之一打开<literal>网络修饰器</literal>对话框：
zh_hk: 使用下列其中一種方法，開啟 [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊：

source: Click the <guibutton>Add</guibutton> button.
ja: 「<guibutton>追加</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 单击<guibutton>添加</guibutton>按钮。
zh_hk: 按一下 [<guibutton>新增</guibutton>] 按鈕。

source: Type the name of the new network modifier.
ja: 新しいネットワーク修飾子の名前を入力します。
ko: 새 네트워크 수정자의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 键入新网络修饰器的名称。
zh_hk: 輸入新網路修飾鍵的名稱。

source: Do one of the following:
ja: 次のいずれかを行います。
ko: 다음 중 하나를 수행합니다.
zh_cn: 执行以下操作之一：
zh_hk: 請執行下列其中一項：

source: To add a new entry that will have the Manual activation type, press <keycap>Enter</keycap> or <keycap>Tab</keycap>.
ja: アクティブ化タイプが「手動」である新しいエントリを追加するには、<keycap>Enter</keycap> または <keycap>Tab</keycap> を押します。
ko: 수동 활성화 유형을 가진 새 항목을 추가하려면 <keycap>Enter</keycap> 또는 <keycap>Tab</keycap>을 누릅니다.
zh_cn: 要添加一个激活类型为“手动”的新条目，请按 <keycap>Enter</keycap> 键或 <keycap>Tab</keycap> 键。
zh_hk: 若要新增具有「手動」啟用類型的新項目，請按 <keycap>Enter</keycap> 或 <keycap>Tab</keycap>。

source: The two <guibutton>Manage modifiers</guibutton> radio buttons are enabled. The first of these, <guibutton>Command Line Applications</guibutton>, is selected by default. The <guilabel>Start</guilabel> and <guilabel>Stop</guilabel> command fields, and the two <guibutton>Browse</guibutton> buttons, are also enabled.
ja: 2 つの「<guibutton>修飾子の管理</guibutton>」ラジオボタンが有効になります。デフォルトでは、これらのうちの一番目の「<guibutton>コマンド行アプリケーション</guibutton>」が選択されています。また、「<guilabel>開始</guilabel>」および「<guilabel>停止</guilabel>」コマンドフィールドと 2 つの「<guibutton>参照</guibutton>」ボタンも有効になっています。
ko: 두 개의 <guibutton>수정자 관리</guibutton> 라디오 버튼이 사용으로 설정됩니다. 첫번째인 <guibutton>명령줄 응용 프로그램</guibutton>이 기본적으로 선택되어 있습니다. <guilabel>시작</guilabel> 및 <guilabel>중지</guilabel> 명령 필드와 두 개의 <guibutton>찾아보기</guibutton> 버튼도 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 此时会启用两个<guibutton>管理修饰符</guibutton>单选按钮。缺省情况下，第一个单选按钮<guibutton>命令行应用程序</guibutton>处于选中状态。此外还会启用<guilabel>启动</guilabel>和<guilabel>停止</guilabel>命令字段以及两个<guibutton>浏览</guibutton>按钮。
zh_hk: 兩個 [<guibutton>管理修飾鍵</guibutton>] 單選按鈕都會啟用。第一個是 [<guibutton>指令行應用程式</guibutton>]，會預設為選取。[<guilabel>啟動</guilabel>] 以及 [<guilabel>停止</guilabel>] 指令欄位，以及兩個 [<guibutton>瀏覽</guibutton>] 按鈕也都會啟用。

source: Type the command that starts the network modifier into the <literal>Start Command</literal> field.
ja: 「<literal>開始コマンド</literal>」フィールドに、このネットワーク修飾子を開始するコマンドを入力します。
ko: <literal>시작 명령</literal> 필드에 네트워크 수정자를 시작하는 명령을 입력합니다.
zh_cn: 在<literal>启动命令</literal>字段中，键入用于启动网络修饰器的命令。
zh_hk: 在 [<literal>Start 指令</literal>] 欄位輸入網路修飾鍵啟動指令。

source: Alternately, you can use the <guibutton>Browse</guibutton> button to open a file chooser dialog, where you can select the command to use.
ja: あるいは、「<guibutton>参照</guibutton>」ボタンを使用して、使用するコマンドを選択できるファイルチューザダイアログを開くこともできます。
ko: 다른 방법으로, <guibutton>찾아보기</guibutton> 버튼을 사용하여 사용할 명령을 선택할 수 있는 파일 선택기 대화 상자를 열 수 있습니다.
zh_cn: 或者，可以使用<guibutton>浏览</guibutton>按钮打开一个文件选择器对话框，您可以在该对话框中选择要使用的命令。
zh_hk: 或者，您可以使用 [<guibutton>瀏覽</guibutton>] 按鈕，開啟檔案選擇器對話方塊。您可以在該對話方塊選取要使用的指令。

source: The <guibutton>Start</guibutton> button remains disabled for the network modifier until a valid command has been typed into this field.
ja: このネットワーク修飾子の「<guibutton>開始</guibutton>」ボタンは、このフィールドに有効なコマンドが入力されるまで無効になっています。
ko: 이 필드에 유효한 명령이 입력될 때까지 네트워크 수정자에 대해 <guibutton>시작</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다.
zh_cn: 网络修饰器的<guibutton>启动</guibutton>按钮保持禁用状态，直到在该字段中键入一个有效命令为止。
zh_hk: 網路修飾鍵的 [<guibutton>啟動</guibutton>] 按鈕會一直保持停用狀態，直到在這個欄位輸入有效的指令為止。

source: Type the command that stops the network modifier into the <literal>Stop Command</literal> field.
ja: 「<literal>停止コマンド</literal>フィールドに、このネットワーク修飾子を停止するコマンドを入力します。
ko: <literal>중지 명령</literal> 필드에 네트워크 수정자를 중지하는 명령을 입력합니다.
zh_cn: 在<literal>停止命令</literal>字段中，键入用于停止网络修饰器的命令。
zh_hk: 在 [<literal>Stop 指令</literal>] 欄位輸入網路修飾鍵停止指令。

source: The <guibutton>Stop</guibutton> button remains disabled for the network modifier until a valid command has been typed into this field.
ja: このネットワーク修飾子の「<guibutton>停止</guibutton>」ボタンは、このフィールドに有効なコマンドが入力されるまで無効になっています。
ko: 이 필드에 유효한 명령이 입력될 때까지 네트워크 수정자에 대해 <guibutton>중지</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다.
zh_cn: 网络修饰器的<guibutton>停止</guibutton>按钮保持禁用状态，直到在该字段中键入一个有效命令为止。
zh_hk: 網路修飾鍵的 [<guibutton>停止</guibutton>] 按鈕會一直保持停用狀態，直到在這個欄位輸入有效的指令為止。

source: To add this application, click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: このアプリケーションを追加するには、「<guibutton>了解</guibutton>」をクリックします。
ko: 이 응용 프로그램을 추가하려면 <guibutton>확인</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 要添加此应用程序，请单击<guibutton>确定</guibutton>。
zh_hk: 若要新增這個應用程式，請按一下 [<guibutton>確定</guibutton>]。

source: To Add a Network Modifier Service
ja: ネットワーク修飾子サービスを追加するには
ko: 네트워크 수정자 서비스 추가
zh_cn: 添加网络修饰器服务
zh_hk: 新增網路修飾鍵服務

source: Press <keycap>Enter</keycap> or <keycap>Tab</keycap> to add the new entry that will have the Manual activation type, by default.
ja: 新しいエントリを追加するには、<keycap>Enter</keycap> または <keycap>Tab</keycap> を押します。アクティブ化タイプはデフォルトで「手動」になります。
ko: 기본적으로 수동 활성화 유형을 가진 새 항목을 추가하려면 <keycap>Enter</keycap> 또는 <keycap>Tab</keycap>을 누릅니다.
zh_cn: 按 <keycap>Enter</keycap> 键或 <keycap>Tab</keycap> 键添加新条目，该条目缺省情况下具有“手动”激活类型。
zh_hk: 按 <keycap>Enter</keycap> 或 <keycap>Tab</keycap>，新增預設為「手動」啟用類型的新項目。

source: You can rename a network modifier immediately after you have added it. After you press <keycap>Enter</keycap> or <keycap>Tab</keycap> to add the new entry and close the <literal>Network Modifiers</literal> dialog, the network modifier name is fixed and cannot be edited.
ja: ネットワーク修飾子の名前は、それを追加した直後に変更できます。<keycap>Enter</keycap> または <keycap>Tab</keycap> を押して新しいエントリを追加して「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログを閉じると、ネットワーク修飾子の名前は固定されて編集できなくなります。
ko: 네트워크 수정자 이름은 추가한 직후 바꿀 수 있습니다. <keycap>Enter</keycap> 또는 <keycap>Tab</keycap>을 눌러 새 항목을 추가하고 <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자를 닫은 후에는 네트워크 수정자 이름이 고정되므로 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 可以在添加网络修饰器后立即对其进行重命名。在按 <keycap>Enter</keycap> 键或 <keycap>Tab</keycap> 键添加新条目并关闭<literal>网络修饰器</literal>对话框后，该网络修饰器名称将固定，无法编辑。
zh_hk: 您可以在新增網路修飾鍵後立即重新命名。按 <keycap>Enter</keycap> 或 <keycap>Tab</keycap> 新增項目，然後關閉 [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊後，網路修飾鍵名稱就會固定無法編輯。

source: Select the <guibutton>Manage modifier using an SMF Service</guibutton> radio button.
ja: 「<guibutton>SMF サービスを使用して修飾子を管理します</guibutton>」ラジオボタンを選択します。
ko: <guibutton>SMF 서비스를 사용하여 수정자 관리</guibutton> 라디오 버튼을 선택합니다.
zh_cn: 选择<guibutton>使用 SMF 服务管理修饰器</guibutton>单选按钮。
zh_hk: 選取 [<guibutton>使用 SMF 服務管理修飾鍵</guibutton>] 單選按鈕。

source: When the <guibutton>Manage modifier using an SMF Service</guibutton> radio button is selected, the <literal>Service FMRI</literal> field is enabled.
ja: 「<guibutton>SMF サービスを使用して修飾子を管理します</guibutton>」ラジオボタンが選択されているときは、「<literal>サービスの FMRI</literal>」フィールドが有効になります。
ko: <guibutton>SMF 서비스를 사용하여 수정자 관리</guibutton> 라디오 버튼을 선택하면 <literal>서비스 FMRI</literal> 필드가 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 选择了<guibutton>使用 SMF 服务管理修饰器</guibutton>单选按钮时，将会启用<literal>服务 FMRI</literal> 字段。
zh_hk: 選取 [<guibutton>使用 SMF 服務管理修飾鍵</guibutton>] 單選按鈕之後，就會啟用 [<literal>服務 FMRI</literal>] 欄位。

source: Type the FMRI of the SMF service using any of the following formats:
ja: 次のいずれかの形式を使用して、SMF サービスの FMRI を入力します。
ko: 다음 형식 중 하나를 사용하여 SMF 서비스의 FMRI를 입력합니다.
zh_cn: 使用以下任一格式键入 SMF 服务的 FMRI：
zh_hk: 使用下列任一格式輸入 SMF 服務的 FMRI：

source: By specifying the absolute path:
ja: 絶対パスを指定することで
ko: 절대 경로 지정:
zh_cn: 指定绝对路径：
zh_hk: 指定絕對路徑：

source: By specifying a path that is relative to the local system:
ja: ローカルシステムへの相対パスを指定することで
ko: 로컬 시스템에 상대적인 경로 지정:
zh_cn: 指定相对于本地系统的路径：
zh_hk: 指定本機系統的相對路徑：

source: By specifying only the service identifier, with the string prefixes implied:
ja: サービス識別子のみを指定することで (接頭辞は暗黙的)
ko: 서비스 식별자만 지정, 문자열 접두어는 암묵적 내재:
zh_cn: 仅指定服务标识符，字符串前缀是暗含的：
zh_hk: 只指定服務識別碼，並隱含字串前綴：

source: The <guibutton>Start</guibutton> and <guibutton>Stop</guibutton> buttons remain disabled for the network modifier until a valid FMRI has been typed in this field.
ja: このネットワーク修飾子の「<guibutton>開始</guibutton>」および「<guibutton>停止</guibutton>」ボタンは、このフィールドに有効な FMRI が入力されるまで無効になっています。
ko: 이 필드에 유효한 FMRI가 입력될 때까지 네트워크 수정자에 대해 <guibutton>시작</guibutton> 및 <guibutton>중지</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다.
zh_cn: 网络修饰器的<guibutton>启动</guibutton>和<guibutton>停止</guibutton>按钮保持禁用状态，直到在该字段中键入了一个有效的 FMRI 为止。
zh_hk: 網路修飾鍵的 [<guibutton>啟動</guibutton>] 以及 [<guibutton>停止</guibutton>] 按鈕會一直保持停用的狀態，直到在這個欄位輸入有效的 FMRI 為止。

source: To add the service, click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: このサービスを追加するには、「<guibutton>了解</guibutton>」をクリックします。
ko: 서비스를 추가하려면 <guibutton>확인</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 要添加该服务，请单击<guibutton>确定</guibutton>。
zh_hk: 若要新增服務，請按一下 [<guibutton>確定</guibutton>]。

source: To Start and Stop a Network Modifier
ja: ネットワーク修飾子を開始および停止するには
ko: 네트워크 수정자 시작 및 중지
zh_cn: 启动和停止网络修饰器
zh_hk: 啟動及停止網路修飾鍵

source: You can start or stop a network modifier that has a Manual activation type by selecting <guimenuitem>Start</guimenuitem><replaceable>application-name</replaceable> or <guimenuitem>Stop</guimenuitem><replaceable>application-name</replaceable> from the <literal>Network Status</literal> notification icon's <guisubmenu>Network Modifiers</guisubmenu> submenu.
ja: アクティブ化タイプが「手動」であるネットワーク修飾子は、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの「<guisubmenu>ネットワーク修飾子</guisubmenu>」サブメニューから、「<replaceable>application-name</replaceable> を<guimenuitem>開始</guimenuitem>」 または「<replaceable>application-name</replaceable> を<guimenuitem>停止</guimenuitem>」を選択することによって、開始または停止できます。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘의 <guisubmenu>네트워크 수정자</guisubmenu> 하위 메뉴에서 <replaceable>application-name</replaceable><guimenuitem>시작</guimenuitem> 또는 <replaceable>application-name</replaceable><guimenuitem>중지</guimenuitem>를 선택하여 수동 활성화 유형인 네트워크 수정자를 시작하거나 중지할 수 있습니다.
zh_cn: 可通过从<literal>网络状态</literal>通知图标的<guisubmenu>网络修饰器</guisubmenu>子菜单中选择<guimenuitem>启动 </guimenuitem><replaceable>application-name</replaceable> 或<guimenuitem>停止 </guimenuitem><replaceable>application-name</replaceable>，启动或停止激活类型为“手动”的网络修饰器。
zh_hk: 您可以從 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示的 [<guisubmenu>網路修飾鍵</guisubmenu>] 子功能表，選取 [<guimenuitem>啟動</guimenuitem><replaceable>應用程式名稱</replaceable>] 或 [<guimenuitem>停止</guimenuitem><replaceable>應用程式名稱</replaceable>]，即可啟動或停止啟用類型為「手動」的網路修飾鍵。

source: Alternatively, you can follow these steps:
ja: あるいは、次の手順に従うことができます。
ko: 다른 방법으로, 다음 단계를 따르십시오.
zh_cn: 或者，可以执行以下步骤：
zh_hk: 或者，您可以執行下列步驟：

source: Open the <literal>Network Modifiers</literal> dialog using one of the following methods:
ja: 次のいずれかの方法を使用して「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログを開きます。
ko: 다음 방법 중 하나를 사용하여 <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: 使用以下方法之一打开<literal>网络修饰器</literal>对话框：
zh_hk: 使用下列其中一種方法，開啟 [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊：

source: To start a network modifier manually, select the application in the list, then click <guibutton>Start</guibutton>.
ja: ネットワーク修飾子を手動で開始するには、リスト内でアプリケーションを選択してから、「<guibutton>開始</guibutton>」をクリックします。
ko: 네트워크 수정자를 수동으로 시작하려면 목록에서 응용 프로그램을 선택하고 <guibutton>시작</guibutton>을 누릅니다.
zh_cn: 要手动启动一个网络修饰器，请在列表中选择该应用程序，然后单击<guibutton>启动</guibutton>。
zh_hk: 若要手動啟動網路修飾鍵，請選取清單中的應用程式，然後按一下 [<guibutton>啟動</guibutton>]。

source: To manually stop a network modifier:
ja: ネットワーク修飾子を手動で停止するには
ko: 네트워크 수정자를 수동으로 중지하려면:
zh_cn: 手动停止网络修饰器：
zh_hk: 手動停止網路修飾鍵：

source: Select the application in the list, then click <guibutton>Stop</guibutton>.
ja: リスト内でアプリケーションを選択してから、「<guibutton>停止</guibutton>」をクリックします。
ko: 목록에서 응용 프로그램을 선택하고 <guibutton>중지</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 在列表中选择该应用程序，然后单击<guibutton>停止</guibutton>。
zh_hk: 選取清單中的應用程式，然後按一下 [<guibutton>停止</guibutton>]。

source: The <guibutton>Stop</guibutton> button is enabled <emphasis>only</emphasis> for applications that are currently running.
ja: 「<guibutton>停止</guibutton>」ボタンは、現在実行されているアプリケーションに<emphasis>のみ</emphasis>有効になっています。
ko: 현재 실행 중인 응용 프로그램에 <emphasis>대해서만</emphasis> <guibutton>중지</guibutton> 버튼이 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: <guibutton>停止</guibutton>按钮<emphasis>仅</emphasis>对当前正在运行的应用程序启用。
zh_hk: <emphasis>只有</emphasis>目前正在執行的應用程式，其 [<guibutton>停止</guibutton>] 按鈕是啟用的。

source: To automatically start and stop a network modifier:
ja: ネットワーク修飾子を自動的に開始および停止するには
ko: 네트워크 수정자를 자동으로 시작/중지하려면:
zh_cn: 自动启动和停止网络修饰器：
zh_hk: 自動啟動及停止網路修飾鍵：

source: Set the application's activation type to Conditional. For more information, see <xref linkend="vpn-setrules"/>.
ja: アプリケーションのアクティブ化タイプを「条件付き」に設定します。詳細については、<xref linkend="vpn-setrules"/>を参照してください。
ko: 응용 프로그램의 활성화 유형을 조건부로 설정합니다. 자세한 내용은 <xref linkend="vpn-setrules"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 将该应用程序的激活类型设置为“有条件的”。有关更多信息，请参见<xref linkend="vpn-setrules"/>。
zh_hk: 將應用程式的啟用類型設定為「條件性」。如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="vpn-setrules"/>。

source: To Set Rules for a Network Modifier
ja: ネットワーク修飾子の規則を設定するには
ko: 네트워크 수정자에 대한 규칙 설정
zh_cn: 为网络修饰器设置规则
zh_hk: 設定網路修飾鍵的規則

source: You can set rules that enable a network modifier to start and stop automatically.
ja: ネットワーク修飾子を自動的に開始および停止するための規則を設定できます。
ko: 네트워크 수정자가 자동으로 시작 및 중지되도록 규칙을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 可以设置规则，使网络修饰器根据规则自动启动和停止。
zh_hk: 您可以設定讓網路修飾鍵自動啟動或停止的規則。

source: Open the <literal>Network Modifiers</literal> dialog in one of the following ways:
ja: 次のいずれかの方法で「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログを開きます。
ko: 다음 방법 중 하나로 <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: 使用以下方法之一打开<literal>网络修饰器</literal>对话框：
zh_hk: 使用下列其中一種方法，開啟 [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊：

source: Right-click the <literal>Network Status</literal> notification icon, then select the <guimenuitem>Network Modifier Preferences..</guimenuitem> menu item.
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンを右クリックしてから、「<guimenuitem>ネットワーク修飾子の設定</guimenuitem>」メニュー項目を選択します。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르고 <guimenuitem>네트워크 수정자 기본 설정...</guimenuitem> 메뉴 항목을 선택합니다.
zh_cn: 右键单击<literal>网络状态</literal>通知图标，然后选择<guimenuitem>网络修饰器首选项...</guimenuitem>菜单项。
zh_hk: 在 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示按一下滑鼠右鍵，然後選取 [<guimenuitem>網路修飾鍵喜好設定..</guimenuitem>] 功能表項目。

source: Select the network modifier for which you want to set the rule, then check the <guilabel>Start/Stop according to rules</guilabel> check box.
ja: 規則を設定するネットワーク修飾子を選択してから、「<guilabel>規則に従って開始/停止する</guilabel>」チェックボックスにチェックマークを付けます。
ko: 규칙을 설정할 네트워크 수정자를 선택하고 <guilabel>규칙에 따라 시작/중지</guilabel> 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 选择要为其设置规则的网络修饰器，然后选中<guilabel>根据规则启动/停止</guilabel>复选框。
zh_hk: 選取您想為其設定規則的網路修飾鍵，然後選取 [<guilabel>根據規則啟動/停止</guilabel>] 核取方塊。

source: Click the <guibutton>Edit Rules</guibutton> button to open the <literal>Edit Rules</literal> dialog.
ja: 「<guibutton>規則の編集</guibutton>」ボタンをクリックして「<literal>規則の編集</literal>」ダイアログを開きます。
ko: <guibutton>규칙 편집</guibutton> 버튼을 눌러 <literal>규칙 편집</literal> 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: 单击<guibutton>编辑规则</guibutton>按钮打开<literal>编辑规则</literal>对话框。
zh_hk: 按一下 [<guibutton>編輯規則</guibutton>] 按鈕，開啟 [<literal>編輯規則</literal>] 對話方塊。

source: Specify the conditions under which the selected network modifier should be started.
ja: 選択されたネットワーク修飾子を開始するべき条件を指定します。
ko: 선택한 네트워크 수정자를 시작할 조건을 지정합니다.
zh_cn: 指定启动选定网络修饰器应满足的条件。
zh_hk: 指定所選網路修飾鍵應該在什麼樣的條件下啟動。

source: Whenever the conditions are no longer met, the network modifier will be stopped.
ja: これらの条件が満たされなくなると、ネットワーク修飾子は停止します。
ko: 더 이상 조건이 충족하지 않을 때 네트워크 수정자가 중지됩니다.
zh_cn: 只要不再满足这些条件，该网络修饰器即会停止。
zh_hk: 只要不再符合條件，就會停止網路修飾鍵。
